1. self
    - self là tham số đầu tiên trong 1 hàm(có thể đặt thành từ khác)
    - nó tương tự như từ khóa this trong các ngôn ngữ hướng đối tượng khác
    - self không phải là từ khóa trong py
    - các từ khóa tự đặt và sử dụng sau "self." sẽ thành thuộc tính của class
2. def
    - là từ khóa để py nhận biết chúng ta đang viết 1 hàm

3. def __init__(self):
    - là hàm xây dụng trong py

4. mảng 2 chiều
    - truy xuất 1 giá trị tại 1 vị trí cụ thể:  A[vị trí hàng][vị trí cột] 

5. cách tìm hiểu source code
    - giống như cách hàm đệ quy hoạt động.
    - đầu tiên ta đi tìm hiểu code chương trình chính
    - sau đó khi chương trình gọi 1 lớp nào mới thì ta đi tìm hiểu class đó cùng các hàm, thuộc tính bên trong nó
    - nếu trong class đó gọi class nào mới thì ta cứ tiếp tục đi tìm hiểu class đó như bước ở trên 
    - sau khi tìm hiểu xong ta quay lại class trước đó và tìm hiểu tiếp tục 
    - cứ lặp đi lặp lại các bước trên cho đến khi hết chương trình
--> tóm lại là phải tìm hiểu các class ở mức cơ bản nhất rồi mới tới các mức cao hơn
